G1
Oi boa noite senhores
Olá seja muito bem vindos ao canal
Tenente Barros Moreira hoje aqui eu tô
no formato de teste ao vivo direto da do
YouTube tá certo e por isso não fiz uma
divulgação maciça sobre as a Live também
não não convidei pessoas próximas para
participar tô testando também computador
e aproveitando a oportunidade para gente
falar sobre os acontecimentos sei lá
desta semana na verdade
bom então assim já iniciou a semana
muito ruim sangue de Tropa amiga
jorrando né soldado Wesley na da polícia
militar na Bahia e é uma situação assim
muito ruim muito conflitante para nossa
população e passou rápido não deu
meio-dia já passado no caso né
estranhamente isso aí tá querendo passar
em branco uma coisa que não pode deixar
passado e a morte de militar soldado da
polícia militar que tava ali lutando
pela nossa liberdade
bom então assim não deixem que isso
posso ir ao principalmente vocês ainda
Bahia lembra isso diariamente nem
militar luta pela Liberdade ela não é
apenas de um dia de um mês de um ano mas
vai durar por muitos e muitos anos para
que a gente consiga uma definir a nossa
liberdade a nossa democracia
a liberdade é essa que nada mais é o
comércio fluindo normalmente
é uma nação que não tem o seu comércio
funcionando
e o que é essencial para um pode não ser
para outro o que que você vai ver o que
que é essencial pão que pode não ser
para você tá certo comércio de liberdade
uma vez que as pessoas nos privam de
poder se capitalizar e você ter o seu
dinheiro e fazendo também entender com a
sua vida né Deus já te dá esse livre
arbítrio aqui na terra deveria ter
também então pessoal a partir do momento
que foi que apertar e shot Down já
condenado pela OMS já falado para ela
que nós ela América que foi um erro lá
na Alemanha e várias outras autoridades
né explicando que não se deve fazer o
look e dão problema não pode ser maior
que a doença Tá certo então a gente
acaba tendo um problema maior esse
problema de gestão tem que ter falado
esqueceram atrás sobre o que dá um
vertical porque não se volta a pensar
nisso deve se separa as pessoas de lixo
se cuida dessas pessoas vezes as outras
têm menos risco continua o comércio
trabalhando com segurança o máscara para
o álcool gel os tratamentos precoces que
existiram Lembrando que a esquerda como
dizer que tratamento EA cura os acham
que a gente fala que tratamento EA cura
não é um tratamento comum como você
tomou a vitamina C para gripe né você tá
animado de um tratamento normal né que
vai ser tratado não você tem que morrer
tentando se você vai morrer morre
tentando se salvar na verdade então
pessoal nos enfim tratamento precoce já
tem vários estudos referentes a Esses
medicamentos não tá dizendo que vai te
curar ninguém disse que vai te curar não
lhe disse isso
É mas tem que morrer tentando se salvar
você vai lá se render para morte vai eu
não caio nessa lábia de esquerdista não
porque até eles estão tomando a
medicação a hora que você faltar tiver
com a doença você vai querer o que for
para tentar se salvar então um carro
nessa pilha do comunistas que a digestão
Olá pessoal situação eu quero dizer que
para vocês é a troca aí dos mochicas né
o jogo de tabuleiro bem grande aí
realizado pelo nosso Presidente está
jogada grande essa jogada mais tal aí
quase que aquela pra quem conhece do
xadrez o rock né você troca a torre com
o rei no tabuleiro para defender o rei
de um ataque Júnior do inimigo né
oponente ali que tá jogando xadrez o que
tem acontecido aí para essa troca do dos
ministros e o bolsonaro ele foi certeiro
ele não esperou para tocar um agora
depois um depois coloca tudo de uma vez
já tava ali no planejamento
de uma tacada só uma levada só e abaixo
até o caso poderia ser extraordinária
saída apenas do Ernesto vamos dizer
assim né não a mídia criar um negócio
por m para sair do Ernesto aí e dizer
coisas absurdas e não fala logo PA6
meteu Logos seis e meteu o Central no
meio olha essa variação que saiu aqui
pressão já paciente aí nas redes sociais
Terra Brasil Terra Brasil notícias e
mostrar pra vocês ó ó
e surpresas Tá certo STF vôlei aqui STS
pode ter atropelado bolsonaro por ter
tido o respaldo do alto Escalão das
Forças Armadas e que quer dizer que isso
aqui comandantes das três forças Marinha
exército aeronáutica Lembrando que o
exército Comando do Exército tem setenta
por cento do nosso efetivo ali das
Forças Armadas é o principal né quero no
caso General Pujol e acima dele tava lá
o Ministro Fernando né que foi assessor
do torne esses o Tokyo Tá certo vamos
ver aqui o que diz nessa matéria
é uma avaliação que se faz do cenário
político é que o alto Escalão das Forças
Armadas poderiam ter garantido ao STF
que a corte poderia agir quando reza
contra bolsonaro principalmente nas
questões do combate à com anemia e não
tomaria Nenhuma medida mais dura para
deter os avanços das decisões dos
ministros combate à pandemia foi o palco
para o empoderamento dos governadores na
crise sanitária o que irritou o
presidente bolsonaro se não viu nenhum
gesto desde contentamento por parte das
Forças Armadas é óbvio
é pelo menos o ministro da Defesa o
qualquer um dos três Comandante e que
levantar e o dele se manifestar aqui pô
O que é isso aqui é os três comandantes
das Forças Armadas me jurar a bandeira
jurar a nação entende de construção
falam de estado democrático de direito
aqui ó
o artigo quinto inciso 15 direito de
dirigir o tempo de paz olha aqui
e todos eles foram coniventes com
invente com essa ordem ditatorial ilegal
demandada pelos governadores Tá certo
e com respaldo do STF então vamo voltar
aqui para o peixe no ano passado o
ministro Gilmar Mendes esteve no Comando
do Exército para conversar com General
Pujol o comandante do exército
comandante da época fora isso o ministro
da Defesa era uma pessoa que muita
interlocução com a corte do STF e pode
ter avalizado que o clima era tranquilo
e que as decisões mesmo que duras contra
o Executivo vão seriam com testadas
pelos comandantes que que ele quer dizer
pois e tudo isso que vem sendo realizado
lá pelos ministros do STF de Moraes de
uma mente faquim
a e agora a suspensão do ministro Sérgio
moro todas as extensões pisões legais o
jornalista Osvaldo Eustáquio com
deputado eleito deputado federal e
leitor preso ilegalmente pelo senhor de
Moraes um creme de flagrante delito O
Flagrante Perpétuo né desligando já
disposição ao contrário
e o flagrante Perpétuo o cara tá
gravando espera gravada que eu ia falar
como é que aquilo ali é um flagrante
flagrante ainda no ato eu tô aqui
falando agora ao vivo abre a porta e me
ver aqui falando isso não somente e não
uma coisa que já está gravada
Ah entendeu já passou então não tem
flagrante algumas Deputado é certo ele
tem que tomar cuidado com que eles fazem
porque só a grande pode ser dado a
qualquer momento que nos próprios
ministros duas peças essas ordens
Ilegais que eles têm feito aqui tá outra
coisa passando por quê que tá essa
bagunça que tá eles não respeita uma
hierarquia O que é para vim do
presidente eles deram ordem para os
governadores e fica bagunça que tá sem
controle aí fica o que é muito Cacique
para pouco índio tem que ter um aqui vão
tá sempre só nos outros vídeos tem que
terminar ali que tá sendo sempre
presente Cacique
e o gestor para que foi eleito ele na
tribo caso Presidente aí ele chegar lá
São Paulo faz uma coisa Rio de Janeiro
faz outro ela faz outro falou ninguém
sabe quem tá certo quem tá errado e
contrariando o que o direito de dirigir
previsto na nossa Constituição Federal
de 88 Então tá totalmente errado só
vocês estão aí agora quem puder dar o
Haiti deixa o like se inscreve no canal
se não é inscrito Tá certo e vai cortar
ele sempre que a gente continue cada vez
mais aqui mostrando que me acontecendo
no nosso país
e continuando o texto
bom então eles foram lá né para avaliar
com os comandantes se poderiam fazer o
que estão fazendo hoje eu certo na
pessoa do início de uma lente
e depois dos movimentos feitos por
bolsonaro que eu já troca do ministro da
Defesa EA exoneração dos três
comandantes da Marinha exército e
aeronáutica alguns ministros demonstram
preocupação e esse sumiço dessa Isso
mostra que a composição antiga fiz ali
estavam né deixava o STF
e em situação confortável texto aqui ó
via@Terra Brasil notícias tá no
Instagram já tá sendo compartilhado em
várias outras emissoras e redes sociais
e esse aqui ó tá o texto surpresos
já tá aqui Já curtir também
o Ou seja quando a esquerda se posiciona
mostra que tá preocupada com alguma
coisa é que o bolsonaro fez da maneira
correta nosso presente ele sou do mexer
as peças no tabuleiro Tá certo colocou
um dos entram lá de poderia se tivesse
feito só essa troca já poderia estar né
a deputado Arruda já poderiam tá matando
mas foram seis então assim a imprensa
não sabe qual que ela vai citar primeiro
situações seis não tem tempo para ficar
de martelando isso mas não tem tempo só
esquenta já tá bonito tá já tá na quase
narrativas dela de que é golpe então o
banco que eles estão fazendo na verdade
né mas hoje vivemos uma ditadura
disfarçada de democracia mas pra gente
falar isso eles têm que entender o que
que a ditadura você sabe que a ditadura
não sabe porque a creche a sua escola a
sua
é fundamental médio faculdade onde é que
você esteve estudando né te ensinaram
totalmente errado ou não falaram
absolutamente nada aqui instalaram para
vocês em democracia golpe e PT mais nada
né você tem aí eu costumo dizer que foi
85 né começou a com as diretas-já ainda
86 para cá eleições diretas e tivemos aí
Sarney como Itamar
o FHC Lula Dilma me lembrei que mais
o Gilmar Tá passando na Smart tamo junto
até o Gilmar Dilma e até mer e bolsonaro
temer e bolsonaro Smart a televisão de
55 polegadas estampa bonita aí depois
você tira uma foto aí e manda lá no
grupo para eu ver se tipo bom é vamos
voltar nessa linha raciocínio aqui vamos
lá Prontinho de cabeça aí 85 para 2000
há 15 anos nós estamos um 2021 de dois
mil para 2021 21 anos 21 mais 15
o 30 aí seis tá certo tira ali no início
ali os dois anos do bolsonaro agora né
1920 lista de 21 no início ele de 36
tiramos aí 33 anos de esquerda no poder
Quantos anos você que está me assistindo
aí tem hoje você tem menos d33 é só
conhecer o esperta conhece comunista só
conhece esquerdista e isso que ele se
usaram bem antes de 85
E você tá maluco tênis não não estou não
tô maluco assim Chery Brasil paralelo no
YouTube depois de assistir não sai agora
da Mandioca Brasil paralelo 1964 entre
armas e livros tem vários vídeos mas
assistir esse vídeo com vários tipos de
pressões importantes e estudaram
estudiosos da época certa historiadores
também juristas vale a pena assistir mil
e uma vez esse vídeo aí então você tem
que entender o seguinte primeiro que
acontecer 64 apesar de hoje nós estamos
ainda 30 né quase dia Trinta e Um de
Março de 2021 e as pessoas estão na rua
tô na rua tô acampando e vou continuar
até amanhã parece que tem manifestação
mas em 64 você tem que entender o que
acontecer 64 não tinha internet
Ah tá certo a televisão a assistir agora
nessa ela se alguém souber responde mais
nem senti a p**** primeira rádio é mais
divulgado vai para Brasília porque a de
1960 vamo de 64 4 anos de Brasília quase
ninguém morava em Brasília a
manifestação era tão grande de solo
Nacional nos Estados principalmente São
Paulo e Rio de Janeiro era antiga
capital né antes de vir para Brasília
e a construção de Brasília eu esqueci o
número de efetivo será de 200 a marcha
de 200 mil 300 mil a nossa população é
bem sei o que temos hoje hoje são 210
milhões de habitantes naquela época lá
se dá um Google aí você vai saber melhor
que eu mas eu acho que nem 100 milhões
devia ter sempre poucos milhões alguma
coisa assim então assim sem ter meios de
divulgar as pessoas estavam na rua é uma
marcha muito muito grande então imagina
que aconteceu o impeachment da Dilma em
campanha de bolsonaro mais eleição de
bolsonaro todos juntos nas ruas ao mesmo
tempo pedindo não tivesse comunismo no
nosso país o que aconteceu Tá certo
então tem um fato que dar o golpe
naquela época foi o presidente do
congresso mas ele e ele disse se tornou
Presidente conforme a constituição deles
métrica não é essa que tá pessoal
eu acho que ela é burra ela não entendi
muita coisa de lapso temporal aqui de 88
você tem que ter reconstrução da época
diferente dessa tá comunistas tomei
malucos a cabeça não consegue entender
não tem discernimento Tá certo então
vocês Imaginem a época é declarada a
vacância da presidência da república e
não foi por militares tá certo mas se lá
o presidente do congresso declarou que
ele foi o presidente lá temporário até
assumir o presidente militar você apura
eleição indireta indireta quero que era
ter visto aquela construção na época
Hoje você pega a nossa e o quê que pode
ter perto disso aqui tem que acontecer o
impediu naquela época não existia
impeachment tem queria construção da ela
tá hoje tem um ritmo tem como você ir
Pixar o presidente E aí tem lá os
motivos para você ir puxar o presidente
a responsabilidade né entre outros então
vou morar aqui que é uma ditadura uma
ditadura Quando temos uma pessoa que
centralize os três poderes Quais são os
poderes executivo legislativo e
judiciário
o vídeo lá Coreia do Norte vídeo lá
Venezuela Cuba todos os três poderes
estão centralizados em uma pessoa tem um
ditador para assistir mas está dura tem
que ter um indicador e ele digita tudo
em 64 25 nós temos os três poderes
funcionando executivo legislativo e
judiciário umas três poderes
funcionários
Ah tá certo O Ditador novamente
permanecem de pé no poder 20 maduro vida
e Fidel Castro Tá certo Gigi ping é que
mais Mao tsé-tung
um vídeo pro 200 aí que ficar bem nessas
ditaduras de esquerda comunista Adolf
Hitler Mussolini Tá certo ficaram por
anos e anos e antes se bobear essa saída
depois da morte o pano realmente não
dava mais para comandar não não governo
militar foi trocando conforme a
Constituição da minha galera cinco anos
a semana quatro cinco anos por lá acho
que é Castelo Branco depois eu vou saber
a ordem aqui tá último foi Figueiredo
mas Castelo Branco Costa e Silva gás ao
médico Figueiredo o médico do meio de
gás no Figueiredo foi o último cinco
generais que foram passando poderes
conforme o tempo presidência Tá certo
então não tivemos uma ditadura e sim um
regime militar
o que que é isso aí é igual os entra
hoje no quartel você vai lá entra no
quartel tem as normas do cortana Você
vai no Stephanie as normas dos pés você
vai em qualquer lugar no Congresso tem
as normas de comércio se você não tiver
lá para sua gravata você não entra em
plenário se você tiver de boa né você
não entra no quartel
se você tiver camiseta regata você não
entra no quarto é o regime militar certo
você não pode entrar no quartel sim tá
então para quem está acostumado a usar
regata e boné que ele vira uma ditadura
não tem isso não posso entrar de resgate
de baunilha no quartel que expressa o
regime militar na casa dele que é regra
dele você tem que tirar o sapato a
sandália para você já casa e se você não
tiver que acontece não entra seu amigo
não vai deixar você entrar tornar um
testador para você não indicador Por
isso acho que ele plantou isso na cabeça
que tem uma não tivemos ditadura tá é um
dos melhores tempos que nós fizemos aqui
no nosso país na época do regime militar
o governo militar tá tá na história da
Biblioteca Nacional onde quer que vocês
vão tá lá lá no Palácio do Planalto a
galeria dos Presidente vamos presidente
da ditadura que mais perto nós tivemos
foi a Era Vargas para ficou há 15 anos
no poder
a 45 me corrija se estiver errado não
sou muito bom às vezes de cabeça mas
Getúlio Vargas ficou 15 anos no poder Tá
certo dia mais próximo a ditadura que
foi Getúlio Vargas vai se período de 15
anos depois ele foi eleito normalmente
para um mandato como presidente é
e quem tá aí Leandro Martins selva não
surta
Eu sei tudo bom Leandro bem vindo aí
cara depois que perdeu assistir aí eu já
falei que eu já falei sobre Regime
Militar aproveitando estamos na véspera
aí do 31 de Março
eu já tô testando aqui uma transmissão
direta pessoal do YouTube não é que eu
faço um extreme arde Vocês que querem
fazer uma live com alguém procura
qualquer forma estrear di tá stream1 Y
rb.com é bem simples e ali a fácil de
você manusear convidar pessoas como eu
tô testando o computador diante Vieira
câmera direto do YouTube Eu não convidei
ninguém hoje
a taça debates eu convido você tá aí
pode participar
E aí cientistas ou de direitas
os direitos entre aspas podem participar
aí pessoal comigo tá eu tô fazendo um
teste não divulguei grupos nada a
intenção não é essa costas hotéis vou
deixar salvo aqui essa Live Tá certo
toma falando aí para os acontecimentos
não sei que você está desde o começo
e os acontecimentos da semana tá e a
troca dos ministros então quê que eu
queria dizer pessoal é o povo foi para
Juiz pediu a esposa Armadas em 64 mil 85
povo foi para a rua e pediu as
diretas-já as forças armadas atendeu nas
duas situações tanto de 64 anos 85 foram
o povo vai ser sempre atendido pelo
exército Marinha Náutico Tá mas tem que
ter mostrar que é o povo não adianta aí
só meia dúzia de pessoas têm que for
igual a massa foi lá para o vítima da
Dilma é pré campanha do bolsonaro
pós-campanha que a gente encheu as
palavras uns 10 Então dessa forma a
gente consegue atender a demanda e claro
que o golpe foi tramado aí porque
Voltando ao assunto do regime militar a
esquerda você pode ajudá-la no jogo de
duas formas como é que foi
vou tentar tomar armação pelas
guerrilhas né um terrorismo a maneira
mais normal a época mas como conseguir
as ditaduras comunistas Mao tsé-tung em
um Soviética Stalin camarada Stalin né
ela através das guerrilhas para dentro
né vai combate mata e toma o poder e
tentaram aqui no Brasil também foram
treinar em Cuba Dilma também foi para lá
não tem vídeo dela falando estraga a
tropa eles perderam para o exército
brasileiro Henriques aqui de 64 85 mais
bonito de 64 pau comeu de 64 a 70 e
poucos 75 ó comeu hoje mas depois de ter
até 85 foi já a transição para a
população tá para Diretas Já
bom então ele sabia o que se perdessem
pelas referidas eles terão que dar é de
outra forma posso ir a outra forma que
comunismo poderia ser filtrar o nosso
país através
o gramscismo estudem filósofo Antonio
gramsci a namorar ou o reino da Itália
mas na Europa bota Antônio grande assim
como o período gramscismo a Francis ele
ensinou que você poderia entrar só
rasteiramente não precisava bater de
frente a implantar o comunismo na mar na
força vamos gerar socialistas não como é
que a gente chamou assim filtra nas
creches escolas universidades ou sem
fruta no meio artístico e cultural em
todo Qualquer meio de Ensino você passa
a ensinar a pessoa até uma mentalidade
de esquerda ou comunista certo ou
socialismo e foram que eles fizeram
paralelo a isso e aí que onde o
professor lado diz que as forças armadas
errado de 64 85 Porque deixaram exato ar
no meio Educacional tá então professor
o universitários alunos artistas meio
musical artistas globais da televisão
artistas teatrais tá certo aí ver a
época de Hip movimento hippie em
Hollywood de maconha nos anos 70 disso
tudo no meio do regime militar Estados
Unidos referência tá certo mas o
comunismo Jardim uma forma global e aqui
no Brasil na América Latina não foi
diferente por eles começaram a se
infiltrar e começar a ganhar territórios
e conquistar terreno nosso país tá
porque na na Guerrilha não deu certo
perdendo por o exército morreu gente dos
dois lados Então como infiltraram no
meio da educação começou um trabalho
o psicológico canal essas pessoas esses
arranjos 85 ficou mais forte depois de
85 para que mudasse a realidade da
história ninguém poderia saber o que
acontecer 64 Tá certo então você que
nasceu pouco antes de de 5 ou de 85 até
os dias atuais você só conheceu a
esquerda assim como eu tá certo nós Só
conhecemos a esquerdo nós vamos com
professores esquerdistas nós crescemos
ouvindo Planet reta D2 mas Mantenha o
Respeito que a fumar maconha Renato
Russo música de drogado funk proibidão
das favelas nós crescemos ouvindo
espinha de achando que você legal que
você tira onda no meio dos amiguinhos a
sobressair é pegação
e foi isso que aconteceu de você não
sabe que hoje você é um colorista
esquerdista doutrinado e para
desbaratinar somente disso tudo você
precisa começar a estudar
e a direita Olavo de Carvalho bens
livros Olavo de Carvalho Tá certo tem lá
o J útil né é um livro muito bom uma
esquerda faz para você ser um i*****
útil para eles você trabalha prima você
é um gado da esquerda você tá em sendo
contra o conservadorismo sem você
perceber que você diz assim ela se
amostra eu não sou Lula o seu Nilton é
meu para shampoo de beber é não tem já
sabemos que não tem neutro que não tem
sempre não existe negócio de central
isso não existe você que tá em cima do
muro tá no lápis temporal vamos lá a 85
nas Diretas Já entra lá com Sarney Tá
certo
E quando é que tem a queda do muro de
Berlim você sabe que da Alemanha foi
dividida esquerda e direita ocidental
direita orientar o esquerda nas perto da
nossa médico A parte melhor se
desenvolver os a capitalista ocidental
EA oriental o povo foi para o brejo
parte esquerdista em cima do muro quem
que tava lá existe alguém moro tava lá
murumuru tem nada de molho ninguém em
cima do muro só as pessoas da esquerda
Que lindo de pro acidente tendo melhorar
a vida não tinha então 90 quando 91 pela
queda do muro de Berlim acabou o
comunismo na Alemanha o povo não
aguentou ao lapso temporal lápis
temporal EA China continuava lá para a
foice eo martelo União Soviética
o período que se desmanchou União
Soviética para se tornar Rússia é
capitalista
E sendo que foi o comunismo fazer aperto
isso lado porque ele gente também e-mail
socialista de Economia meio de ser
socialista na economia o país começava a
se podem ver se não surtir ser antes
precisavam de grana sabe corrupção hoje
você viu uma China mais método
capitalista na economia e socialista no
meio de viver então uma nova forma de
ser comunista dentro da China um exemplo
disso porque ela consegue ver para a
internet dela Rual em as bugigangas dela
as fábrica chinesa de automóveis Tá
certo ou seja ela tem um meio de
Economia capitalista só que ela pede
algo em troca ela fala você produz mas
será x que o governo
e o alibaba Express até foragido aí por
um tempo mais fácil sempre produz lá
salvar e balança exporta mais parte
disso aqui é para tinha então dá algumas
regalias para essas pessoas mais
capitalist que comentam financiam o
partido comunista chinês esse cê tá
certo que não obstante que não ser
alguns sindicatos nosso brasileiro
recentemente eu fiz Falar em algo em
torno de $300000 não me engano acho que
ainda é muito pouco mas algo em torno de
$300000 aí para os sindicatos
brasileiros porque para a China
importante ela expandir o negócio dela
em qual os países como Brasil é rico em
matéria prima água por esta espaço
território petróleo então Zola Fontes
estão aqui para o nosso país nosso país
é
Tô voltando lá aquela questão dos
ensinamentos né então 30 anos se você
tem hoje em seus trinta e poucos anos
você só conheceu esquerda não sabe disso
sim como é que a gente vê que vocês que
existe através das suas atitudes não as
suas palavras eu não sou não pelo que
você faz pelo que você fala pelo que
você faz ou você repete que o último ano
você repetir quem tá mandando você
repetir né chamar os outros de gado de
bolsoninho ou de que é mais gado bolsa
Minho chamou o presidente de Bozo que é
que tá fazendo Israel dito se então
existe sempre né mas uma Brasil errado
na política do Brasil eu não desse certo
nos países você vai para os Estados
Unidos e tem lados Democratas e
republicanos e Democratas e os petista e
republicanos a direito não tem não tem
centro Brasil inventores próximo centro
aqui é tudo esquerda tá sempre no Brasil
o piano não se tem uma direito quem
consolidar tá para nascer e com aliança
pelo Brasil e com bolsonaro aí eu vou
seguidores do Olavo e o povo conservador
Essa é a direita que tá para nascer e me
forte a pessoa é
Bom vamos lá
e Vamo lá então é você hoje só sabe que
eu sei esquerdista acabou tá a pessoa
como é que a esquerda Venha quando
principalmente hoje através da mídia da
Imprensa como é que a imprensa tatuando
na sua medi caluniando na cara dura e
presidente da Fazer de Presidente você
segue lá as fontes oficiais do governo
você com hoje está muito presente no
telegram Tá certo telegram YouTube é e
responde o site web sites oficiais
e você vê tudo que está sendo realizado
pelo governo EA imprensa não passa
absolutamente nada precisa positivo Aí
presta só fala o que é negativo do
presidente
é que às vezes nem negativa ele faz uma
informação positiva virar negativa eles
porta o edital distribui e você como o
gado já treinado sem saber você vai no
nosso para meditar divulgando e replica
compartilhando para os demais aí pega
aquela galera que sou educada pelos que
ele tava na dúvida e traje que o celular
Não tenha dúvidas que essa galera que se
diz centro ano que vem vai estar lá
gritando Lula livre né vai ter que pular
dos vermelhos Por que vende amarelo é a
direita quero ver você entrando para um
em cima do mundo diz para lavar em três
colados vai ficar Essa eu quero ver é só
pago para eles falam para caceta mas na
hora da hora de votar que eu quero ver
valendo que eu quero ver valendo
o quê que vocês vão fazer
E vocês estão bem aqui um vestido você
questão de cientistas na tem um cheiro
hoje tô querendo dizer que o Lula Não
Fez absolutamente nada querendo sente e
foi ele sentado a empresa caluniando
Presidente os ministros indicados por
governos esquerdistas Vamos repetir e
falar Fazemos o PT quanto apertei
esquerda a inclui PSDB todos os partidos
PCB PSOL PT ser todos os partidos hoje à
esquerda você que diz que PSDB é de
direita você tá enganado bom filha atrás
eu também achava isso
e eu votei no PSDB o Aécio voltei nessa
gás e voltei que mais rock mim porque eu
votei no menos pior eu já sabia
histórico petista da época do regime
militar meus avós são militares e os
bisavós mortos hoje em dia Muita honra
foram militares meu tataravô foi militar
o meu pai do Colégio Militar e é o seu
militar então nós temos um histórico
militar então eu já sabia o que era o
governo de esquerda Eu já fui instruído
na família eu jamais vou te em PT
qualquer outro partido e a gente achava
que parece bebê era direito porque
dentro daquela estratégia grams está lá
Fabiana mente é certo vocês pararem para
pesquisar FHC era amigo de Lula andavam
juntos tá certo naquelas épocas sombrias
do regime corrigindo eles andavam juntos
tá então para ele a estratégia que vão
se revezar no poder eu fico um tempo
depois vai ser depois ver eu e assim
mais era só perder perceber que parece
bebê ela que tava acontecendo tá certo
só que a gente começou a entender a
realidade gente começou a estudar
política desde a época do impeachment da
Dilma pouco antes para acontecer
bolsonaro nos
e para mim aquele vídeo com Maria do
Rosário foi o Estopim foi um papel apaga
para que o povo começasse outra pera aí
cara esse vamos vamos estudar aí veio
Olavo de Carvalho vamos dar
a exibir vamos aqui Gil mágica existe o
conselho do Brasil
o câncer é pouco viu Gilmar para ele é
pouca pode ser causa misturado com
convide e todas as outras doenças
conhecemos hoje na face da terra
e eles são câncer tá E eles não sabe
então estamos gostinho que desperdiço só
que você acertou aí João nós temos um
esquerdista vítima eu pontos tá certo
quando está ali trabalhando para fazer
mais vítimas para fazer mais pessoas
Lutar em prol da esquerda e como no
Brasil tá esse é o ponto e o vídeo é
aquele cara que o bobalhão ou que não
tem alguém para instruir e acabam sendo
instruído pelo professor da escola por
pela música que levando o carro em casa
qualquer lugar ou pela televisão pela
Globo e foi destruída pela imprensa ela
assistir a Globo cara eu parei de
assistir a Globo depois da reunião do
muro e foi divulgada a imagem do ano
passado aí eu entendi que eu senti ar
muito melhor
se você não tava aquele problemas de
falta de arte Será que a raiva raiva
raiva né bronquite assistir essa
porcaria dessa Globo em deixava a gente
passando mal então depois de ouvir a
reunião graças a Deus tô mostrando
aquela reunião a realidade para o povo
ver que aconteceu eu falei Socorro um
abraço desliguei a Globo tem ligado
agora para ver as finais de campeonato
futebol só isso nada mais descendo se
ele vir três vezes aqui na globo foi
muito aí a minha vida melhorou demais só
Então realmente não é só falar globo
lixo é lixo desliga porque vai te fazer
um bem hoje aqui está me assistindo aqui
ó YouTube YouTube eu assisto tudo de bom
do melhor apenas um conteúdo de
qualidade que eu quero ver até
entretenimento você acha que é pegadinha
que você rir aí pô
o YouTube Instagram integra nas redes
sociais do momento que estão dominando o
Facebook já tá caindo no WhatsApp daqui
a pouco cai também mas nós precisamos
carne ainda é bom WhatsApp ainda é bom e
da uso ele Facebook tem usa ou usava
mais não é tão Leandro aí quem orientou
jamais você sempre tá aí nós usa mais
Instagram está realmente Instagram tá
pegando espaço tá em cima do Facebook
assim como tinha Orkut não tem mais né
veio Facebook a partir de amanhã vai um
dia desses aí vai ser um Instagram e não
mais o Facebook para mim já se vai para
o Facebook é compartilhado ao mesmo
tempo tomando direto no Instagram e às
vezes aparece lá compartilhar no
Facebook o bolsinho pa tá fazendo nem
entro mais no Facebook tá certo Então
pessoal desliga realmente a bobo essas
muitos que fazem mal para você
psicológico físico o livro ali é morte é
morte
a morte não mostra três morte eles não
querem mostrar coisa boa pode ficar um
prédio as vacinas esfregando povo
tomando essa vacina tratado precocemente
tratando como eu não é a cura p****
tratamento tratamento e você toma
vitamina C vitamina D vitamina sair
medicação como você se cuida tá é um
tratamento se vai morrer tentando você
pegou a corrigir você vai deixar meu
piorar a situação não vai você vai tomar
um troço ali para melhorar eu mesmo aqui
tomo não recomendo você fazer mas dá uma
dor de cabeça tão Tylenol paracetamol
menor é marca eu não tô grande para ele
tava setamol toma toma porcaria do
paracetamol anti-inflamatório e
antialérgico para alergia né a tosse
alérgica e procurava na hora antes do
negócio é leva pro Day Hospital pessoal
quero distância do hospital até uma
coisa duas coisas que toma dinheiro de
vocês hospital
o advogado médico advogado tem que ficar
agora não vamos generalizar tem na
família Neto advogado mas Mantenha
distância de ambos porque quando você
tiver morrendo para fazer a cirurgia ele
vai te pedir 100 200 e 300 mil reais e
outro pode ver se ainda numa causa ali
que está em ser presa fotógrafa é um
pedido eles vai ter que vender casa
carro não pegar empréstimo com a família
no banco sem digitar o resto da sua vida
para fazer isso aí você nem sabe se você
vai se salvar a cirurgia ou se você não
vai ser preso mantém distância de médico
advogado Hospital justiça e pisar mais a
comunicação a conversa que resolve seus
problemas da melhor forma possível nunca
processei ninguém na minha vida e nunca
fui processado até o presente momento
não quer dizer que lá na frente eu
precisa de processo você é processado e
defender ou de saúde como eu sempre
precisei já fiz várias cirurgias também
graças a Deus o plano de se
oh Caraca cobriu a hoje não mais tempo
eu uso SUS Hoje eu tô usando o Face tá
Por enquanto você tiver oportunidade
novamente a dá para um pão privado eu
vou pagar saúde para mim aqui na unidade
tá certo mas é isso aí
há 42 minutos de testes las e e
se você tiver alguma dúvida quiserem
compartilhar aqui nos comentários aqui ó
vó pergunta para mim podem postar aí
também tá certo Força aí que a gente
comenta a respeito tiver alguma dúvida
sobre o que tá acontecendo e eu posso
dar minha opinião pessoal aí para os
senhores quem não é inscrito se inscreva
no canal Ative o Sininho para ficar
ciente da slide nos vídeos pelo para
postados no canal dá o seu joinha e dar
o seu like para ajudar também no canal
precisa meta de chegar em mil inscritos
tô com setecentos e poucos para começar
a monetizar o canal vou começar a ganhar
dinheiro através do YouTube uma forma de
fonte passivas as pessoas não vão
assistir os vídeos isso aí vai me mandar
esse exame e é uma forma que vocês têm
começar a pensar também eu sou primo de
vocês outras formas de ganhar dinheiro
passa no canal aí de vocês Põe os seus
conhecimentos ela se ela não quer
aparecer o seu time de vergonha você não
precisa aparecer
no vídeo de determinada coisa ou
determinado assunto que você conhece
mecânica de automóveis consertos de casa
um cachorro pensa para as pessoas e
atrás dinheiro atrás dinheiro para você
tem mais uma fonte de renda na com ele
tá tudo trabalhando de casa então
recomendo YouTube e eles pagam em dólar
tá Eles pagam não é simples conseguir
muitos seguidores é difícil mas com um
pouquinhas tempo sem andar da Carruagem
vocês vão conseguir também tá certo
pessoal só deixando bem claro aqui para
vocês caso aconteça tomar necessidade de
vocês serem parados em
a nossa ditadura em Itaquera toque de
recolher Federal de 22 às 5:00 hoje já
passou da com 22 é dez anos fui 10 ele
não pode sair na rua
Ah então tá despertando o nosso direito
de dirigir com troço desse aqui se for
necessário e evita confusão para o seu
lado nós precisou sair na rua saiba que
existe a lei do abuso de autoridade você
não precisa discutir porque tá difícil
realizada ali seja policial Detran
vigilância sanitária tá mas você precisa
conhecer seus direitos que eu quero
dizer para vocês evita sair do teu menos
uma confusão você pega um cara num dia
ruim tá policial desse vai tomar uma cor
nada entendeu ele tá num dia ruim dele
tá canal com o pé direito ali no pé
esquerdo né não com direito estaria bem
quando eu com o pé esquerdo ali da cama
ele falou hoje eu quero ferrar Expedito
causa da direita ele entende só que ele
fala assim para o comandante Comandante
eu não vou te respeitar a Constituição
é isso aqui não vocês podem controlar
entrar o acesso máscara higienização
agora é que respeitar o direito de vídeo
andar da pessoa não pode não pode tá
então vocês vão lá no artigo 5º eu vou
ler aqui para você tá
E aí eu não tem constituição vai lá no
Congresso estão de graça olha aqui é
gratuito você vai lá e pede porque
deputado
quem tem para vender mas não precisa
entende graça vai lá no Senado eu tento
sei lá Senado Federal
o festival Jack de graça tá ou você
baixa na internet anda que você que não
fosse artigo 5º da constituição vem aqui
ó
e vai procurar aqui o artigo quinto da
constituição
e aqui o artigo quinto ele vem no
capítulo I do título dois dos direitos e
garantias fundamentais capítulo I dos
direitos e deveres individuais e
coletivos o artigo que o seu caput na
cabeça todos são iguais perante a lei
sem distinção de qualquer natureza
garantindo-se aos brasileiros e aos
estrangeiros residentes no país a
inviolabilidade do direito à vida à
Liberdade à Liberdade à igualdade à
segurança e à propriedade pelos Estados
de Sergipe e o camarada lá decretou fiz
um decreto para utilizar os bens
privados dá certo escreva os seguintes
tá aí vem citando aqui os incisos 1 2 3
vai lá no 1515 é livre a locomoção no
território
e o tempo de paz não é terra no estado
de shih-tzu em defesa certo já se
decretado estado de sítio e defesa que é
o presidente que decreta com aval do
congresso aí ela dá tempo de paz tá é
liga locomoção no território nacional do
tempo de paz podendo qualquer pessoa nos
termos da Lei nele entrar permanecer ou
dele sair com seus bens seus bens
Qualquer que seja tá no seu carro na
moto a pé de bicicleta de camelo de
Jegue jumento do comunista tá de Jegue
ele está no direito dele devia tá certo
então é só
e esse aqui é o artigo que você está
vivendo um toque de recolher deve
utilizar-se conta uma autoridade como
votar se entre astros uma autoridade ela
vai cumprir o que está aqui não vai
cumprir um decreto de um vereador ele é
concursado ele tem os poderes para isso
acerta não ser mandado embora falei com
frio que tá na Constituição aí mas é
você encontra no superior policial você
você não tá sendo com seus perguntar se
encontra a constituição seus feriu a mãe
não é mais superior a mãe vai sair outro
idade ele vai tá na reserva né E você
vai cumprir uma ordem legal dele eu sou
um homem que tange a constituição eterna
não sei que muda eu faço uma emenda à
constituição é um povo elas são então
você que está acima de qualquer ordem do
seu superior e do governador o
comandante de polícia mas qualquer
unidade militar e cumprir uma ordem
ilegal Tá certo ele tá tão errado quanto
os melhores traficante que desculpa
qualquer ordem que teve na Constituição
Ah tá errado
Oi e aí você entra em quadra ele no
abuso de autoridade tá o abuso de
autoridade tem que pesquisar então não
sente cabeça tá certo tem que pesquisar
no Google você põe na lei do abuso de
autoridade e um quadro ele lá você vai
sair no tapa com ele sobre isso Em menor
número não
e você vai perder a razão mas você tem
30 e tem dois policial enchendo o saco
vocês querem fazer cumprir a
constituição você é uma qualidade ele
não agora afirma que você tá fazendo que
depois ele vai dizer o contrário Tá
certo então se você tem que ter mandar e
ser preso qualquer Cidadão pode mandar
outro ser preso em flagrante porque ele
tá cumprindo uma ordem legal do seu
governo Tá certo para você pode prender
o policial porque ele vai fazer da mesma
forma ele vai usar de força contra você
para te prender com uma ordem legal
então você pode usar de força na mesma
força que é dele o aprender se ele tiver
utilizam de uma ordem legal ai é você
mesmo número maior você Vilma tá fazendo
fala com policial antes sobre a
Constituição é certo pega o nome do
camarada que fica aqui ó a tarjeta parte
nome da policial se ele tá sem nome já
mostra que ele tá errado ele não
presidente Ficar ele
o presidente passo você se identifique
por favor ele apresenta identidade eu
acho que não policial ele pode ser um
banho de fada Então cara que não teme
punição que não tem que ficar na razão
ele vai te ver se identificar vai estar
com o nome nas fardas entendeu E aí você
vai ver que ele vai fazer a coisa
correta agora policial pede para tocar o
comunismo toque de recolher em
condicionar ele vai estar sem o nome ele
vai aumentar a voz de você vai querer
participar versão vai tirar choque
entendeu que acontecer de tudo isso
então você pode também fazer calmamente
anotar o nome do camarada filma ai mas
eu não quero semana na cara dele que ele
vai bater em mim não agredir existem
aplicativos espião você baixa e você
deixa o celular na mão assim que tá
semana e nem vai perceber até ela vai tá
assim escura e vai estar se mando toda
ação policial me legal tá se você tiver
a razão aí você pode agir se você não
tiver na razão você não vai conseguir
agir do jeito nenhum vai na delegacia
e faz um bo bota o nome hora data quer
mandar o número da viatura Jardim
viatura da polícia pede o número da
viatura Tá certo já que tal modelo tal
tá hora policial tal me abordou em
constitucionalmente não deixou não
respeitando o direito de exigir o abuso
de autoridade faz um dela na delegacia
registro camarada representa ele tá
certo quero representar você de por
exemplo ele na justiça porque aí a
justiça vai ser obrigado a ler o que tá
aqui como que você escreveu eu duvido
policial vai querer perder a
estabilidade que ele tem cargo que ele
tem mantendo algo legal não vai querer
se não precisa brigar com eles são faça
só é inscrito é só as a pena que tá
escrito
eu vou ver aqui se tem mais alguma
participação
E os comentários
a música Deixa eu ver o está aqui de só
do Rei
a participar da Live pass bom muito bom
o Gilmar Leandro
é só me siga no Insta também é arroba
tem Barros Moreira como tá no canal em
excelente né PM Barros Moreira da Silva
lá no Instagram
o Hotmail aposto resistores eu tenho
feito diariamente faça algumas
publicações diferente do canal do canal
foco mais slides em alguns vídeos de 10
a 15 minutos no máximo 20 tá e eu vou
começar a soltar mais nessa parte
política aqui também para o canal não
deixando de lado as outras que ligamento
anos tá então eu tô devendo alguns
vídeos aí da área de marketing pessoal
já me pediu olha sobre o que é marketing
falar mais sobre marketing Smart
resistente então eu vou começar a falar
vídeo nessa área também gostar de
política não quero explicar só e Cristo
apesar de ser o foco porque vocês sabem
que antes ver eu tenho pretensões
políticas né o pré-candidato não sei
qual cargo atualmente confiável no
patriota 51 quero PRP do DS o partido no
qual o bolsonaro apoiava Aquino
em todas as unidades da Federação ele
foi psl apenas no distrito federal que
ele não apoiou o psl aqui o desavenças
com o presidente daqui Polícia Federal
aí são tão quem me apoia vai para o pdf
porque a gente fez tá louco R PDF e pela
cláusula de Barreiras que morte em
determinados números de políticos
eleitos o PRP incorporou patriota depois
de 2018 são todo mundo era filiado ao
prb automaticamente afiliado agora ao
patriota então a situação que eu me
encontro nesse momento patriota 51 o
número era um partido que mudou o nome
era chamava tem que mudou para partilhar
tem um pedido do próprio bolsonaro na
época que estava sem partido escolhendo
ainda né e acabou Depois de ir para o
psl final das contas
e hoje ele tava sem decisão ainda meu
futuro Por enquanto é o Patriota pensa
em mudar nesse momento apenas somente
mente convites de outros partidos para
tal tá certo mas não tem o número e ano
que vem continuarei apoiando bolsonaro
até que micose algo contrário de rádio
não apenas tipo narrativo de esquerda e
da mídia marrom uma mídia marrom cê sabe
porque a cor né já diz perguntei falar
grande amigo ganha grande milionário já
já tá pequena mídia Já é mais de setenta
por cento do Google Play já perderam aí
no ano passado Então pessoal é quanto o
apoio de histórias Aí tá certo e vamos
em frente vamos à luta no Brasil precisa
de mais você o povo eu sou o povo e
aqueles que não gostam de política são
governados pelos que gostam de político
se interessa onda que ano quero político
não gosto não reta Malhação hoje todo
mundo sabe o nome dos 11 ministros do
STF e não sabem o nome dos 11 jogadores
de futebol da seleção brasileira na
época do PT a gente sabe os 11 jogadores
de futebol e não conhecia nenhum
Ministro do STF é nem da presidência né
E só da presidência um outro ali que
apareceu nos noticiários Então hoje o
povo tá muito mais bem formado com
relação à política lá o povo tá esperto
tá com a internet na palma da mão Cada
vez que a me dizer que uma narrativa
feita uma calúnia povo vai na internet e
confirma a realidade
e fazem propaganda de graça para o
bolsonaro é o ano que vem é só e fala
qual o número dele meu número é esse um
e não precisa gastar mais um real e nada
automaticamente você já vai se espalhar
vamos rumo à reeleição do bolsonaro E a
continuação do nosso conservadorismo ele
só vai ser totalmente implementado
quando mais da metade dos ministros do
STF não forem ministros comunistas e
esquerdistas é indicados por presidentes
foram pichados Ou foram presos a terra
em branco colorido de uma e pichado Lula
e temer foram presos condenados é certo
é o tornozeleira bota um Google aí que
vocês vão ver se não tiraram pesquisa tá
totalmente uma como lado então
preparando para isso aí atacar e dizer
que não eles tem razão a imprensa tá
coisas ruins estão com ele
os deputados cor vários a prisão do
deputado estão também com a vida você já
tem o nome dele aí tá certo para pegar
no Google 300 quando favorável à prisão
dizer tem rabo preso com os ministros do
Supremo Tribunal Federal e todos os
outros não então lembre bem nome desse
pessoas aí para não votarem nela de novo
ver o seu estado pensam os deputados
você já grava ali marca o nome da pessoa
para você não voltar mas nessa pessoa
procurem políticos conservadores procure
a base que está nascendo que está
crescendo e que a gente precisa mas
nosso país que nós primeiro mundo ficar
deixar uma mensagem bem otimista Paulo
Guedes nós vamos economizar disso a
gente precisa apenas de 60 dias
Olá tudo aberto tem um hospital sem nada
60 dias a nossa economia vai chegar
voando alumínio subir em Ver é ver se eu
pago aqui da onde vai subir quando
acabar o final de uma forma exponencial
Deu para perceber isso agora em Janeiro
vocês viram porque eles fizeram novo
Whats não hoje a gente já estaria voando
se não tivesse celular que dão aí final
de Fevereiro né 27 fevereiro para março
em janeiro fevereiro bom bom pessoal
economia bombons assustados o nome do
bolsonaro e alavancar e fizeram
novamente ó que dão aí desonesto e
desumano com os nossos trabalhadores Tá
certo pessoal pois posição tô aí no meu
canal tô no Instagram manda um Direct tá
tô nos grupos do WhatsApp e sem precisar
do meu telefone pede pelo Direct lá no
Instagram para não ficar Público aqui
para qualquer um certo meus amigos Uma
boa noite Elva